Chúng ta hãy bắt đầu với một thực tập thực hiện khác gọi là 32xe, nó được gọi là một cơ sở đăng nhập.
Vì vậy, 32xe sẽ là một trong những quá trình quan trọng, cửa sổ quan trọng nói chung đã xử lý
những giấy chứng nhận đó.
Vì vậy, máy của bạn có rất nhiều ứng dụng mà nó đã được chạy và hoạt động
Hệ thống chạy.
Vì vậy, hệ điều hành và có các chứng chỉ khác nhau, phải không?
Vì vậy, chứng nhận số hoặc bất cứ điều gì bạn có thể gọi.
Vì vậy, chúng tôi có thể có một số biết các chứng chỉ số và tất cả.
Vì vậy, hệ điều hành cũng có một số chứng chỉ, nó được sử dụng để quản lý chứng nhận này
và tất cả.
Vì vậy, điều này là chịu trách nhiệm cho việc tải về hoặc nhập khẩu, xuất khẩu các chứng nhận và
Kiểm tra giấy chứng nhận.
Vì vậy, các mối đe dọa diễn viên sẽ sử dụng các chứng chỉ để tải xuống một tập tin độc hại
Cái máy, được rồi.
Vì vậy, có lẽ họ sẽ sử dụng các chuỗi như thế này, vì vậy bạn sẽ, tất cả các bạn là bộ nhớ tạm,
và họ sẽ cung cấp máy chủ với phần mềm vi phạm, OK.
Vì vậy, nếu bạn đang đặt phần mềm độc hại của riêng bạn vào máy chủ của bạn, vì vậy họ sẽ cung cấp, đưa ra
Địa chỉ URL ở đây và họ sẽ lưu phần mềm độc và điền vào máy, OK.
Vì vậy, họ không cần phải sử dụng bất kỳ Chrome.ex hoặc Firefox.exe, do đó, bạn hoàn toàn không thể
sử dụng đó loại thực hiện được khi bạn đang bên trong máy tính bởi vì sẽ không
tùy chọn dùng nó.
Một số máy móc họ có một Chrome, một số máy tính, sẽ có một thông điệp và một số máy tính
Nó sẽ bị mất.
Vì vậy, bạn phải hoàn toàn chuyển tiếp trên các kỹ thuật khác, vì vậy nếu bạn muốn tải bất cứ điều gì
được rồi.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng một chứng nhận đã có nếu bạn tải một cái gì đó từ một máy chủ từ xa và
Anh có thể lưu nó vào máy, OK.
Vì vậy, điều này đã được đặc biệt xử lý bởi, điều này, chắc chắn sẽ xử lý các chứng chỉ
Trên đó, nó sẽ được, tôi đã nói nó sẽ tải về một chứng nhận từ chứng nhận
Máy chủ uy quyền, chúng tôi đang sử dụng chứng nhận, vì vậy máy chủ nguy hiểm của chúng tôi, OK.
Bạn có thể tải bất cứ thứ gì, cũng được sử dụng để mã hóa và giải mã, OK, vì vậy chúng tôi có thể sử dụng nó
Để mã hóa và giải mã, như thế này và như thế này, tôi sẽ đưa ra một ví dụ nhỏ,
Vậy làm thế nào mà hoạt động đe dọa sẽ tải về các tập tin mã hóa, OK.
Vì vậy, bởi vì hầu hết các trường hợp mà tôi đã phải đối mặt, họ đang sử dụng kỹ thuật này để tải về
được rồi.
Hãy để chúng tôi nhận được vào máy và cho chúng tôi đóng cửa sổ này, đóng PBR, đóng nó, hãy để
Vì vậy, hãy để chúng tôi tải một cái gì đó như, mà chúng tôi có thể tải về, chúng tôi sẽ tải về
và chúng ta có thể lưu nó vào, thay vì một cỗ máy, OK, mmicats, đứng dậy,
Đây là một trong những hồ sơ độc hại, những người Mỹ, hãy tới X64, đây là những người Mỹ
nghiên cứu và xem, hãy để chúng tôi sao chép điều này, OK, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng này 30dill chia F, bên phải,
Bạn là một bộ nhớ tạm chia gạch ngang F, hãy để chúng tôi sử dụng CND, bạn đang T, U, U, U, R, L, chụp, chia gạch ngang
F, vì vậy bạn phải lưu tập tin này như là một memicats, hãy để chúng tôi thực hiện điều này, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy
Nó là lệnh bộ nhớ tạm 30dill đã được hoàn thành, chuyển thành công,
Hãy để chúng tôi làm DAR, OK, vì vậy bạn có thể xem các tập tin ở đây, đó là mmicats, trước đó bạn
đã tải về từ 30dill.exe, vì vậy bạn có thể, nó đã được tải xuống 8 đến T, bạn có thể thấy
Thời gian của tôi, và đây là phiên bản thử nghiệm của 298.000, nên tập tin đã được tải về thành công,
Vì vậy, đây là cách mà kẻ tấn công sẽ sử dụng để tải về thiết bị cụ thể từ
Máy chủ của họ, vì vậy thay vì đưa GitHub ở đây, họ sẽ sử dụng máy chủ riêng của họ
HTTPS như, để tôi hack vào máy chủ của chúng tôi, phần mềm lỗi cuối cùng.ex, vì vậy họ sẽ sử dụng kỹ thuật này để tải về
tập tin và đặt nó vào bên trong của nó, OK, vì vậy điều này sẽ dễ dàng chờ đợi các góc
Phần mềm và nền tảng EDR, bởi vì phản ứng 30dill sẽ được xử lý các chứng nhận,
Đây là phần mềm chống virus, blog ER, 30dill.exe, vì vậy bây giờ bạn đang hoạt động
Hệ thống và bạn không thể cập nhật bất cứ điều gì, ok, bởi vì hệ điều hành cần
30dill.ex cho một số bản cập nhật và tất cả, OK, do đó, phát hiện tĩnh và phát hiện năng động
Điều đó là không thể ở phía bên này, chỉ có họ mới có thể phát hiện hành vi dựa trên hành vi,
OK, chúng ta hãy xem video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo của chúng tôi,
Tạm biệt.